全靠七大罪力挽狂瀾
里歐涅斯王國終於回復和平
但係
國王巴爾托拉睇到不祥嘅預兆另一方面
班同金恩一齊離開珠母寺庭
前往妖精王之心
之後，梅利奧達斯佢哋感受到一股衝擊
究竟
都雷法師口中嘅同胞係咩人呢？
喂，畢勞德男
你而家用緊嘅身體唔通係人類嚟𠸏？
冇錯，呢個身體好啱我用
我想問下
點解淨係得我哋可以出到嚟𠸏？
因為用嚟解除封印嘅女神族之血
分量淨係得好少
唔好意思
總括嚟講就係，點解會咁少㗎？
你嘅意思係咪唔止係女神族
連巨人族、妖精族嘅氣息都好少
覺得好奇怪？
喺3000年前嘅嗰場大戰
佢哋幾族都損失慘重
就好似我哋噉樣
而家統治緊布里塔利亞嘅係人類啊
真係估唔到喎
人類係五種族當中最短命、
最脆弱、最冇用嘅廢物喎
喂
淨係得你一個避開咗封印咋喎
究竟你點做嘢㗎？
冇計啦，我經歷過好多嘢
差唔多十年前先真正甦醒
而且我執行計劃嗰陣
有一班叫做七大罪嘅人阻住晒
梅利奧達斯
太好喇總括嚟講就係我好攰
我想唞下啊，冇錯
唔理我哋之後有咩打算
而家最重要嘅
係恢復實力之前畀女神族封印咗咁多年
我哋而家幾乎冇幾多魔力剩低
我記得再向東過多少少
應該就係愛丁堡，出發啦
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
畀邪惡嘅兩大聖騎士長支配嘅里歐涅斯王國
經過激烈嘅戰鬥之後，終於解除危機
但係
更加可怕嘅邪惡勢力而家已經逐步逼近
不過，有人會再次挺身而出
就係由七個大罪人組成嘅傳説中嘅騎士團
世人稱佢哋為七大罪
打ち捨てられた嘆きの崖で
あらがい続けた感情
闇より響く
遥かな期待よ，信じてる者たちの
Hey， Yellow
Go to the ground
the ground
Hey， Yellow
You are
gonna be somebody
So you know
it's the end
What you got？
You're gonna
go straight up
straight up
So you better not
get scared of the high end
You're
gonna get fired
you're
You're
gonna get fired
you're
You're
gonna get fired
you're
You're
gonna get fired
you're
You're
gonna get fired
you're
You're
gonna get fired
you're
喂，金恩
噉樣真係好咩？
你粒聲唔出走咗，戴安娜會擔心㗎喎
我記得戴安娜噉講過
如果金恩佢又唔見咗嘅話
我一定會寂寞到想死㗎，吓？
你係講真嘎？
梗係假嘅啦
我都未話你啊，明明已經有伊蓮恩㗎啦
嗰邊咩事啊？
哦，你話嗰邊呀？
你好啊
哦，係豬洛多呀？
我叫朱利歐啊
你鬼鬼鼠鼠噉喺度做咩啊？
我…
見你好似唔知想去邊度噉
有啲好奇噉咪跟住你行一陣囖
行一陣？
行咗20英里喇喎
係咪唔滿意啊？
搞咩啊？
好地地做咩跟住我唧？
總之就係你唔啱啊
你一定要負責任帶埋我一齊去啊
咩人嚟㗎？
勁煩囖
喂，等陣啊
班，你對佢做過咩啊？
冇咩啊，我摸過佢一次光珠吒嘛
你噉都叫冇乜嘢？
突然咁大霧𠸏？
無啦啦做咩攪我手啊？
你想抽水呀？
我都唔想𠿪，人哋睇唔到前面吖嘛
而家噉樣，我哋仲點繼續行啊？
得啦，冇嘢喎
呢度係…
邊度啊？
係妖精王之心
我感覺到啊
嗰樖樹仔擁有
同妖精王之心嘅大樹一樣嘅魔力
真係太好喇
原來妖精王之心冇事
噉樣真係太好喇
好大啊
係妖精王大人啊
係咩嚟㗎？
真係喎，我哋過去打招呼啦
佢哋係希斯卡、艾迪、梅利可
點解佢會喺度㗎？
係背叛者
克勒昆
就係因為你700年前
拋棄我哋離開咗呢度
伊蓮恩大人先會…
其實當時情況真係好惡劣
成個森林差啲冇咗
好彩
嗰位大人用伊蓮恩大人託付畀佢嘅大樹種子
令到呢個森林重新恢復生機咋
好小事啫
我只係代佢種咗個粒種子吒嘛
歡迎你返嚟啊，妖精王班大人
咩話？班係妖精王？
班啊
半途？
過嚟啦，金人
半途
快啲走啊
伊蓮恩
等我啊
唔理付出咩代價都好
我都一定會令你復活，我向你保證
沼精王大人
請問有啲咩係我哋可以幫到你手㗎？
你即管吩咐我哋吖
係噉就麻煩你哋
以後唔好再叫我做沼精王
你哋嘅boss係佢先啱
唔係啊
佢當初拋棄咗森林，拋棄咗伊蓮恩大人
根本冇資格做王
冇資格呀？
係噉嘅話，我為咗令自己嘅女人復活
竟然打算殺死自己唯一嘅朋友喎
我噉樣又有資格咩？
姐姐，伊麗
佢哋三個啊，竟然話要離開呢度喎
係啊，我知啊，咩話？
我本來應該第一個
通知貝洛妮卡公主殿下𠸏
但係好難開口啊
如果覺得件事唔合理嘅話
試下調轉所有嘢嚟諗，可能就會有收穫
唔係爸爸，係啲唔知乜嘢
出於某種目的
令伊麗莎白公主殿下受傷
然後就唔知去咗邊度
如果真係噉嘅話
佢想殺個同破曉的咆哮滅口
噉就講得通喇
剩低嘅嘢
就要靠我哋自己親自去查清楚喇
我真係好想查清楚真相
證明我爸爸嘅清白啊
公主殿下，你相信我
我會盡快返嚟你身邊㗎
得喇，我知喇
吉爾桑達，仲有豪瑟
麻煩你哋照顧古力亞摩爾喇
我知點做㗎喇
我會盡快返嚟嘅，瑪格麗特
我會等你㗎
路上小心啊
喂，伊妮
乜你嗰邊搞掂咗喇咩？
沒了，達斯大人
早啊，伊妮莎伯，聽人講你要離開
件事係咪真㗎？
係噉，我都返去準備下
然後一齊出發啦
唔得喎，沒了，達斯大人
你唔係話解決咗呢件事之後
我哋再一齊開鋪㗎咩？
你聽錯喇
噉太奇怪喇，係咪發生咩事啊？
沒了，達斯大人
噉就應該唔怪喇啩
佢同平時一樣吒嘛
死仔
伊莉沙法，呢度好危險㗎
等我幫你走過啊，但係我仲未講完
唔好意思啊，我要出去入貨啊
係噉我明白喇
你話團長嘅感覺同平時有啲唔同？
話時話，噚日呢
咪突然之間地震得好勁𠸏？
係啊
大家當時都嚇親有啲混亂
其實地震完之後我留意到有一瞬間
團長嘅面色突然變到好難睇啊
究竟咩事呢？
我好擔心喎
噉都畀你發現，你真係好留意佢喎
伊麗莎白
唔係啊
大家應該都係一眼就睇得出佢有唔妥㗎
伊麗莎白，你係咪鍾意團長啊？
其實我自己都唔係好清楚啊
我從來都冇試過有呢種感覺㗎
呢種感覺？
淨係望住佢就覺得好開心
自己一個嗰陣會不自覺諗起佢，仲有啊
只要同梅里奧達斯大人一齊
我就會覺得好安心
喂，你噉咪即係…
我鍾意佢
噉你快啲話畀團長知你嘅心意啦
幸福要自己爭取𠺢嘛，要捉實佢啊
捉到你喇，你未捉到啦
得㗎喇，呢份感情喺我心入面就夠㗎喇
你喺度講咩啊？
一定要話佢知你嘅心意㗎
但係安娜啊，係咪發生咩事啊？
其實我咩都記得返晒喇
難得我記返起
但係…
竟然又抌低我，自己走咗去
都係因為我冇同佢講清楚我嘅心意
大威猛啊
點算好啊？
如果佢以後都唔返嚟嘅話，噉點算啊？
人哋…
真係好鍾意金恩㗎
唔得啊
而家嘅我…
連望住伊蓮恩嘅勇氣都冇啊
安出呢個森林啊，走啊
就算班大人原諒你，我哋都唔會原諒你
你呢個叛徒
走啊，就係因為你
我哋有好多族人同埋動物死咗啊
走啊
走啊…
唔好噉啊，巫師啊
好多謝你啊，之不過
都唔可以怪佢哋㗎
佢哋冇講錯
我當時為咗救我嘅好朋友同埋戰友
拋棄咗妹妹仲有呢個森林
結果我咩人都拯救唔到
唔止噉樣啊
我甚至親手殺死咗我嘅好朋友
你話不如返去王國呀？
又係啊嗬？
不過而家王國咁和平
已經唔再需要七大罪喇
所以而家嘅我，唔係妖精王
亦都唔係七大罪喇
仲有大安娜
佢同我一齊一定會遇到唔好嘅事㗎
有冇人可以話我知
而家嘅我…
究竟…
究竟算係乜嘢啊？
你咪就係你啦
你仲係同以前一樣咁鍾意夏目
海爾布萊姆？
你唔係死咗咩？
係幻覺？
唔係幻覺啊
而家嘅我只係個靈體
寄宿咗喺頭盔度
你一定要戴住呢個頭盔先可以睇到我
除咗就睇唔到㗎喇
Hi，但…
但係點解會噉𠸏？
因為要我抌低你呢個好朋友
我會唔放心吖，你知你㗎啦
成個喊包噉，容易灰心，鍾意扭計
懶懶閒，仲咁矮喎
你最後一句係人身攻擊喎
同你講下笑㗎咋
其實係你妹妹拜託我㗎
佢叫我留多一陣
陪住你呢個哥哥照顧你喎
仲有啊，你妹妹叫我同你講
你要保護班啊，噉喎
伊蓮因佢真係吖，班呢種噉嘅爛仔
究竟點解我要保護佢？
你話邊個爛仔啊？
你冇嘢𠻺嗎？
你喺度做緊咩啊？
等我做完啲嘢我就會離開呢度㗎喇
因為我仲要去揾令伊蓮因復活嘅方法啊
我都要同你一齊去啊，去咩啊？
都唔關你事
梗係關我事啦
因為班尼係我嘅救命恩人嚟𠺢嘛
唔使客氣啦
做回伊蓮恩嘅事
不如問下馬林有冇辦法啦，仲有啊
團長佢一定會…
我冇諗過迴歸七大罪喎，咪搞我
點解噉講啊？
好心你啦，咁得閒喺度多管閒事
不如返珠姆寺庭好過啦
話晒你女朋友都喺度
等緊你平安無事噉返去
大安娜佢話，如果金恩佢又唔見咗嘅話
我一定會寂寞到想死啊，又喺度亂講？
我有咩可能會又畀你呃到喎？
我講真㗎，傻仔
我記得喺王國祭嗰日朝早
我去買啲嘢喇
等陣啊，金銀
好衰㗎
如果金銀佢又唔見咗嘅話
我一定會寂寞到想死㗎
唔係啩
但係…
大安娜佢…
點解噉𠸏？
唔通佢嘅記憶已經…
你都係嗱嗱聲返去罷啦
好耐…以前，金恩佢噉同我講過
「我會一直噉鍾意你㗎」
但係
直到而家我都冇同佢表示過我嘅心意
我以為就算我唔講
佢都會明白我嘅感受
所以下次，我一定要講出口
要同佢講我鍾意佢
我真係好羨慕你哋啊，兩情相悦真係好
所以我覺得
伊麗莎白你都要將自己嘅心意正式噉…
唔使㗎喇
因為佢心入面已經有其他人
大家叫開佢莉斯
佢係梅里奧達斯嘅戀人
噉樣𠸏？
喂
你冇同基娜一齊𠸏？
基娜？
你講咩啊？
邊個嚟㗎？
你做乜嘢啊，基爾？
邊個啊？
我唔知啊
究竟我係邊個啊？
個菜葉，吞咗佢
噉樣就啱喇，你記住要每日食一粒
千祈唔好唔食啊
盔甲我會盡快搞掂，我知喇
喂，哥賽爾
我哋聽日或者後日就出發㗎喇
記得要做好準備啊
你呢個係命令呀，團長？
你話命令呀？
噉又唔算係𠸏，係噉我拒絕
等咗好耐喇
你係咪已經處理好晒啲嘢喇？
係啊
佢哋呢個組合咁特別𠸏？
嘩，好可伶啊
你喺度食緊咩啊？
阿伏克
冇啊，咩都冇食啊
哈咯
我都喺度諗你差唔多會嚟㗎喇
團長大人，馬林
十年前我哋畀人逐出王國嘅嗰一日
你攞走嘅嘢，唔該你而家畀返我啊
係因為之前嗰場地震
所以先咁心急要攞返？
係魔神族嘅封印，畀人解開嘅徵兆啊
係噉即係話，韓德利克森仲未死呀？
對我哋嚟講，佢只係個小問題
重點係復活嗰班人
佢哋全部都好難對付㗎
係十階啊
唔好意思啊
一個唔覺意興奮得滯𠻹
估唔到竟然係直屬魔神王嘅精英部隊
噉好啦，團長大人
我哋入正題喇
基娜
今次大件事喇，基爾佢好唔妥啊
請問你講邊個啊？
你喺度講乜嘢啊？
你唯一嘅細佬情況好唔妥啊
你話我唯一嘅細佬？
呢個男仔係你細佬基爾吖嘛？
唔係啊，我嘅屋企人淨係得佢一個㗎咋
哥賽爾
唔通你…
喂，你點樣啊？
係咪衰呢？
唔好見嘢就食吖嘛，而家出事喇
好黑個下，食咗啲咩啊？
出便有個樽仔，佢食咗入便啲嘢啊
係我開畀哥賽爾
用嚟穩定魔力嗰啲藥啊
如果真係噉嘅話，就麻煩喇，團長大人
唔通你修改過佢哋嘅記憶呀？
對我嚟講，呢個係必要嘅行為仲有過程
因為建立我同基娜之間嘅關係
根本唔需要有細佬嘅存在
我想要嘅係一個心
一個可以理解感情嘅心靈
我本來想喺團長同班身上了解咩係友情
但係喺之前嘅戰鬥
我親眼見識到超越友情嘅強烈感情
呢種感情就係愛情
我判斷比起友情
愛情呢種感情更加值得我了解
呢個女人完全符合我嘅條件
即係話，你嗰陣其實係扮晒嘢㗎
魔神化嘅Gina，乘機對佢…
我的而且確有救佢喎
佢身上嘅魔神之血之所以會失控
係因為呢個女人覺得自卑
佢好討厭軟弱嘅自己
我幫佢清除晒呢啲無謂嘅嘢
植入咗新嘅記憶
反而我徒弟亦係未婚妻
一直好幸福噉成長，靠自己成為聖騎士
雖然要啲時間，不過好完美
我話知你有啲乜嘢理由都好啦
擅自修改一個人嘅記憶，點解係唔啱㗎？
但係佢嘅經歷充滿痛苦
淨係得傷心嘅回憶，對佢嚟講
有真正嘅記憶真係會幸福咩？
大安娜
噉就梗係啦，唔理係幾痛苦嘅記憶
基娜同基爾相依為命咗咁多年嘅記憶
冇任何嘢可以取代㗎，完全理解唔到
我同基娜之間嘅愛情
唔需要呢啲噉嘅無謂嘢
同你講嚟都嘥氣
伊麗莎白，你快啲
叫團長同馬林過嚟，但係…
你快啲去啦，我知喇，唔使旨意阻住我
快啲收手啦，哥賽爾發生咩事啊？
點解噉𠸏？
再打落去嘅話
一定會引起好大騷動㗎
引起騷動的確會好麻煩
接招啦，神器，相公，Hurry
大停電
你做咗乜嘢啊？
噉樣𠸏？
佢哋發生咩事啊？
而家以我為中心
半徑三英里以內所有嘅生物
無論咩種族
只要氣力值低過400就會即時停止思考
所謂記憶其實只不過係一種信性
創造同消除都係好簡單嘅事
我想知道嘅係超越記憶嘅所謂嘅感情
我都一樣
我同金恩之間重要嘅記憶
唔知點解全部消失晒
咁重要嘅嘢我都唔記得
係我嘅錯
但係，我已經記返起喇
一定係因為嗰份記憶已經深深噉
刻咗喺我心入面
對我嚟講係最重要嘅記憶
無論邊個都唔可以搶走啊
完全理解唔到
春、夏、秋、冬を越え
生まれ変わったとしても
変わらないこの気持ちで
あなたを見つめてる
笑う右目の横には
お揃いの小さいほくろ
些細な幸せでいい
探して行こうよ
いつも私を助けてくれる，強いあなただけれど
瞳の奥に浮とうつるその不安から
喺布里塔利亞有五個種族
分別係數量最多嘅人族
擁有強大魔力嘅妖精族
武力驚人嘅巨人族
擺脱3000年前嘅封印復活嘅魔神族
仲有而家已經消聲匿跡嘅女神族老師
我有問題啊，咩問題啊？
霍克，你係咩族㗎？
問得真係好，本豬就係
下一集：七大罪，「戒律的復活」
神器：Losphen
喂，聽我講嘢啊